Confusion matrix for each movement

TECO statt IISM

Bilder von der Studie

Mehr Pipeline. Features. tsfresh.

Hardware vor Datensammlung-Folie.

Latency

20 Minuten

1 Std. Demo später


- Unstrukturiert
- Folien nicht zum ersten Mal sehen > Erik Pescara übt 3-4 vorm Spiegel (dann
  hast du ein Pfad)

Bis Donnerstag-Mittag zu Erik schicken.
Dann hat er gesagt "Morgen eine Version schicken."

Ausarbeitung erst 20. August.


Motivation, Related work, systemaufbau, wie hat man evaluiert
Mini-Bachelorarbeit


Tipp: Bewertet wird nicht Code sondern enddokument. Bei Bach. Arbeit und so.

Einleitung. Verwandte Arbeiten. => Das gibt es noch nicht. Ich will machen.

Formatvorlage steht da.

Vielleicht auf Bluetooth ein Kreuz setzen.

Im ILIAS steht: Präsi muss per Mail geschickt werden (bis Donnerstag Abend?)

Think of possible questions
Ground truth leakage
>> Prepare yourself for the lingo, like false positive, truth leakage
