Gannt Chart 
 - UI design parallelisierbar - Which movement corresponds to which action.


sampling
feature extraction


UI: trigger-action pairs

Pipeline auch parallelisierbar, aber vllt. lieber nicht, damit alle Pipelinestufen gelernt werden.

modell trainieren
modell live ausfuehrbar machen

Eine kleine Studie müssen wir auch machen.

Ausarbeitung:
 - System beschreiben.
 - Evaluation
 - Kurzer Teil zu der Studie: So viele Leute, so gemacht...
 - 10-15 Seiten laut Vorlage Springer LNCS


Wenn man weiß wie es geht, ein Nachmittag für das ML-System.


Am Anfang "related work" (Literatur)


"Pipeline" ist ARC auf der Seite 8 in:
https://perceptual.mpi-inf.mpg.de/files/2015/08/bulling14_csur.pdf
Auf Youtube gibt es auch gute Videos.
