splits richtig machen - training vs. testen

leave one out & cross validierung

daten aufnehmen

wichtig: einzelne schritte in der pipeline architektur

confusion matrix: TT und FF -- scikit kann alles
 - accuracy -> bringt was nur wenn Klassen gleich verteilt sind. denn sonst
   kannst du einfach immer die größere Klasse wählen.
 - precision
 - recall
 - f1 score

nächstes mal: evaluationen!

Vorlesungsfolien hat was zu Evaluation.

python dashboard frameworks mäh, aber du kannst schauen. wer weiß... im prinzip
reicht ein DEA aus.
ein einfaches GUI in python reicht - KPM Logo wäre gut

Demo = superdumme Anwendung
